Štai kaip galite pradėti naudoti
„Microsoft 365 Copilot Chat“ kaip
pagrindinę vietą darbui su „Copilot“
ir savo turiniu. Funkcijos viršuje,
pasirinkite, kaip veikia „Copilot“.
Pasirinkite „Žiniatinklis“, kai norite
atsakymų, pagrįstų informacija iš
interneto.
Pasirinkite „Darbas“, kai norite, kad
„Copilot“ naudotų jūsų darbo
kontekstą, pvz., dokumentus, el.
laiškus ir susitikimus, kad pritaikytų
atsakymą.
Ekrano centre galite kalbėtis su
„Copilot“.
Raginimas – tai bet kuris klausimas
arba nurodymas, su kuriuo norite, kad
dirbtų „Copilot“.
Pradėkite įvesdami, ko reikia,
pavyzdžiui, el. laiško parengimas arba
temos apibendrinimas.
Kad „Copilot“ turėtų daugiau
konteksto,
pasirinkite „Įtraukti darbo turinį“ ir
įtraukite viską, ką, jūsų manymu,
„Copilot“ turėtų naudoti kaip nuorodą,
pvz., žmones, failus arba susitikimus.
Įtraukite išsamią informaciją, pvz.,
toną arba tikslą , kad būtų
suformuluotas atsakymas.
Kai būsite pasiruošę, pasirinkite
„Siųsti“, kad gautumėte atsakymą.
„Copilot“ siūlo tolesnius raginimus,
kad padėtų patikslinti arba tęsti
pokalbį.
Taip pat galite įvesti savo tekstą.
Likdami pokalbyje galite tobulinti
idėjas, atrasti įžvalgų ir priartėti
prie norimo rezultato.
Norėdami pradėti iš naujo, pasirinkite
naują pokalbį.
Ankstesni pokalbiai lieka pasiekiami,
todėl galite prie jų sugrįžti vėliau.
Po pokalbiu yra raginimų pasiūlymai,
kurie padeda pradėti, įskaitant
raginimų galeriją.
Pasirinkus raginimų kortelę, ji iš
karto įtraukiama į jūsų pokalbį.